اهلا بيكوا فى 7 حقائق عن اميثيست من ستيفن يونيفرس
لون و تصميم اميثيست هو مستوحة من اميرة الفضاء الوعر
وهذا وفقا لما قالته ريبيكا شوجر مؤلفة الكرتون فى معرض كومك كون حيث انها كانت تعمل فى فريق وقت المغامرة سابقا
اكثر اندماجات اميثيست غير مستقرة اذا لم تكن كلها
كما ان كل اندماجات اميثيست لها اطراف اضافية
مثل سموكى كورتز لديها ثلاث ايادى و اوبال لديها اربع ايادى
ولدت اميثيست فى حضانة الجيمز على الارض بعد اقفالها وهى على الاقل لديها حوالى 5500 عام
ولاكنها لم تشارك فى حرب الجيمز مع ان كان ليديه حين زاك ما يقارب الالف عام
اميثيست اصغر من كل الجيمز الاخرين الذين ولدو فى الحضانة بحوالى 500 سنة
يمكن لايميثست ان تتحدث الاسبانية
سبب حماية اميثيست للارض هو انه مكان ولادتها وانه المكان الوحيد الذى يمكن ان تعيش فيه
شوهدت اميثيست مرة واحدة فقط تضع جيم فى فقاعة و هذا الجيم كان جاسبر